-# Операция над множествами: разность

***
## Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение для образовательных целей
и помогает пользователям лучше понять и визуализировать работу с операцией разности над множествами.

## Описание ролей

#### 1. **Администратор**
Администратор может:
- добавлять и удалять пользователей;
- настраивать доступ пользователей(преподавателя и студента) к функционалу программы;
- создавать и управлять группами студентов;
- настраивать внешний вид веб-приложения (изменение темы: темная и светлая);

#### 2. **Преподаватель**
Преподаватель может:
- создавать и редактировать учебные материалы;
- создавать тесты;
- формировать тесты разных типов заданий;
- устанавливать дедлайны для тестов;
- просматривать результаты тестов;
- настраивать внешний вид веб-приложения (изменение темы: темная, светлая);

#### 3. **Студент**
Студент может:
- просматривать учебные материалы;
- просматривать демонстрацию;
- проходить тестирования(ровно одна попытка);
- просматривать ошибки в тесте, время выполнения теста;
- после завершения теста, если есть ошибки, то даётся ссылка на теорию;
- настраивать внешний вид веб-приложения (изменение темы: темная, светлая);

## Пользовательские истории

#### 1. **Администратор**  
  
__1. Управление учётными записями__  
Как администратор, я хочу управлять учётными записями, управлять их правами доступа,
чтобы удалять неактивные учётные записи или добавлять новые.  
__2. Просмотр статистики__  
Как администратор, я хочу видеть статистику посещений, чтобы анализировать востребованность платформы
и улучшать ее функционал.  
__3. Управление группами студентов__  
Как администратор, я хочу распределять студентов по группам, чтобы эффективно организовать процесс обучения.

#### 2. **Преподаватель**  
  
__1. Создание и редактирование учебных материалов__  
Как преподаватель, я хочу создавать и редактировать учебные материалы, по необходимости 
добавлять картинки и видео, чтобы учащиеся могли использовать их для самостоятельной подготовки.  
__2. Создание тестов__  
Как преподаватель, я хочу создавать тесты с разными уровнями сложности (всего три уровня сложности),
чтобы оценивать знания студентов.    
__3. Банк заданий__  
Как преподаватель, я хочу делать разные типы заданий,
чтобы в тест можно было включать задания с одним правильным ответом,
задания с выбором нескольких правильных ответов, задания на сопоставление, 
и задания открытого типа (посимвольное сравнение), поскольку это снижает вероятность угадать правильный ответ и лучше отображает реальные знания студента.  
__4. Проверка ответов студентов__  
Как преподаватель, я хочу просматривать результаты тестирований, комментировать их, 
чтобы давать студентам обратную связь.   
__5. Установка дедлайнов__  
Как преподаватель, я хочу устанавливать дедлайны для каждого теста, чтобы студенты сдавали работы вовремя.   
__6. Редактирование внешнего вида веб-приложения__  
Как преподаватель, я хочу настраивать внешний вид веб-приложения, изменять тему на темную или светлую.  


#### 3. **Студент**  
  
__1. Доступ к учебным материалам__  
Как студент, я хочу иметь доступ к учебным материалам, чтобы самостоятельно проходить обучение.  
__2. Просмотр демонстрации__  
Как студент, я хочу вводить множества и видеть их разность, чтобы закрепить теорию на практике.  
__3. Прохождение тестов__   
Как студент, я хочу проходить тесты разных уровней сложности, чтобы проверить свои знания.  
__4. Получение результатов__  
Как студент, я хочу видеть свои ошибки и ссылки на теорию, чтобы улучшить свои знания.  
__5. Редактирование внешнего вида веб-приложения__  
Как студент, я хочу настраивать внешний вид веб-приложения, изменять тему на темную или светлую.
